Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
Une île en plein chaos
Désolé les gars.
Punching this guy means a navy admiral
is gonna come here with a warship...
J'ai raté ma chance de le découper
parce que tu l'as tabassé avant.
Hachi ! Tiens bon !
Vous êtes tous dans de beaux draps maintenant...!
On n'y peut rien ! C'est comme ça que Luffy est !
Bon, d'accord...
Je suppose que ça rend clair
ce qu'on doit faire maintenant.
Je pense que la clé du collier de Camie
est probablement quelque part en coulisses !
I need to tend to Hachi's
injury! You get the key!
Les gars...!
Charloss...!
Frère Charloss ! Même Père
ne t'a jamais frappé !
Maudits soient-ils !
Comment oses-tu, un roturier,
poser la main sur mon fils !
I-Ils ont mis le Dragons Célestes en colère !
Courez ! Sortez !
Je vais vous montrer ce qui arrive
quand vous nous agressez,
nous, les descendants des Créateurs de ce monde !
On s'en fout, espèce de bâtard !
Comment oses-tu frapper Saint Roswald !
Joue !
Concasser !
Vas-y Franky ! Libère Camie-chan !
D'accord ! Super, laisse-moi faire !
Gardes ! Attrapez-les ! Saisissez les pirates !
Ils n'arrêtent pas d'arriver !
Seul un idiot protégerait un misérable poisson !
Vous comptez nous défier
jusqu'au bout, n'est-ce pas ?!
Camie n'est pas à vendre !
Appelez une Amiral de la Marine et un navire de guerre !
Qu'ils voient qui commande !
Un pirate a frappé un Dragon Céleste !
Quartier Général de la Marine va envoyer
un navire de guerre maintenant !
À couvert !
Canon à 36 livres !
Vous essayez de nous tuer ?!
Camie !
Hatchin !
Ça va ?! Ils ne t'ont rien fait
de mal, n'est-ce pas ?!
Je vais bien ! Mais toi, tu es blessé !
Ne t'inquiète pas ! Pour qui tu me prends ?!
Je suis Hachi, le vendeur de takoyaki !
Tiens bon encore un peu !
Reste là !
Oui ! Hatchin ! Tout le monde !
Un tumulte est déjà en cours. Il y a
une foule de gens à l'entrée.
Notre seul choix est de nous jeter dans la
mêlée ! Foncez dedans, s'il vous plaît !
Compris !
Hein ?! J-Je dois me préparer d'abord !
C'est parti !
Ma maladie du "ne peut pas aller aux maisons de vente aux enchères"...!
Encore des poissons volants !
Merci !
Prends soin de toi !
Cien Fleurs !
Aile !
D'accord ! Bonne chance !
J'y vais !
Étreinte !
Bien ! Pardonnez mon entrée tardive !
Merde ! Gardez la sirène à tout prix !
500 millions ! Elle a été vendue pour 500 millions !
Puisque je suis là, je vais peut-être
m'inquiéter encore un peu !
Avance déjà !
J'aurais en fait préféré le faire
à mon propre rythme !
Je vais punir ces crétins en empaillant
et en conservant les femmes,
et en faisant des hommes des esclaves et en les affamant !
Père !
Aïe aïe...!
Attends, ça n'a pas fait si mal...
Pardon monsieur !
S-Saint Roswald aussi ?!
Tu viens de répéter ton crime, pirate !
Usopp ! Robin ! Brook !
On dirait que tout le monde est là !
Luffy ! Où est Camie ?!
Là-bas ! On s'enfuira dès que la bombe
autour de son cou sera retirée !
On doit se dépêcher avant que le
navire de guerre et Amiral n'arrivent !
Hein ?!
La Marine est déjà là, Chapeau de Paille-ya.
Qui es-tu ?
C'est quoi cet ours ?
Ils avaient encerclé l'endroit
avant même que les enchères ne commencent.
Quartier Général de la Marine a un poste
sur cet archipel, tu vois.
Veuillez quitter la zone immédiatement !
C'est bon ! Nous sommes là !
Comment ça se présente à l'intérieur ?!
Nous avons fini d'évacuer les clients !
Les trois Dragons Célestes sont toujours à l'intérieur !
Faites-les sortir immédiatement !
Sales pirates ! Ne croyez pas que vous
sortirez d'ici indemnes !
Je ne sais pas qui ils voulaient attraper,
mais je doute qu'ils s'attendaient à ce que
quelqu'un tabasse le Dragons Célestes.
C'était un spectacle intéressant que vous
avez donné, équipage de Chapeau de Paille-ya.
Tu dois être Trafalgar Law.
Luffy. C'est un pirate.
Hein ?! L'ours aussi ?
Les 500 millions de Berrys !
V-V-Veuillez patienter, Sainte Shalria !
Cet article n'a pas encore été payé !
Veuillez patienter, Sainte Shalria ! Sainte Shalria !
Silence, roturier !
Mince ! Camie-chan est en difficulté !
Arrête de te débattre !
Merde...!
S-Sainte Shalria !
Tu vois, Monsieur le Géant ?
L'endroit est en plein tumulte. Je dirais
que la vente aux enchères est terminée.
J'ai volé de l'argent maintenant,
alors je suppose que je vais retourner
aux maisons de jeu...
Tu es un vieil homme désagréable.
Tu n'étais là que pour de l'argent ?
J'espérais avoir la chance de voler
celui qui m'aurait acheté aussi...
Mais je suppose que ça ne devait pas arriver.
Ah oui. Je n'ai plus rien. La première
chose, c'est plus d'alcool.
Réfléchis-y.
Je ne sais pas pour toi, mais moi, je ne
voudrais pas d'un vieil homme comme moi comme esclave.
Oh ? On dirait qu'on a
attiré l'attention...
Qui sont ce vieil homme et ce géant ?!
Ce sont les marchandises d'aujourd'hui ! Comment
sont-ils sortis de leur cellule ?!
Ils n'ont pas de colliers ! Comment
les ont-ils déverrouillés ?!
Qu'est-ce qu'on fait ?
Qu'est-ce que tu veux dire ? Attraper des gens
n'est pas de notre ressort !
On ne peut pas retenir un géant sans entraves !
R-Rayleigh !
Tu veux dire Rayleigh l'artisan-revêtisseur ?!
Lequel est-ce ?!
Oh ! C'est toi Hachi ?! C'est bien toi !
It's good to see you again!
What are you doing here?!
Comment as-tu eu cette blessure ?!
Non, c'est bon, tu n'as pas besoin de dire un mot !
En bref... Je vois. Je comprends
la situation maintenant.
Tu t'es vraiment mis dans
un sacré pétrin, Hachi.
Et vous l'avez sauvé ?
Eh bien alors...
Est-ce que c'est...
Ce n'est pas possible !
Hein ?! Comment ?! Qu'est-ce que tu viens de faire ?!
Qui est ce vieil homme ?!
Ce Chapeau de Paille convient très bien aux hommes intrépides.
Je voulais te rencontrer...
...Monkey D. Luffy.
Zone de non-droit Archipel de Sabaody
C'est grave ! Cette ville... tout
cet archipel... est en danger !
Luffy au Chapeau de Paille aurait tabassé
un Dragon Céleste !
À la maison de vente aux enchères du Grove n°1 !
Quoi ?!
Apparemment, Kid et Law sont là aussi !
Ce bâtard de Chapeau de Paille !
À quoi pensait-il ?!
Ne sait-il pas qu'un Amiral
de Quartier Général de la Marine
enverra un navire de guerre si quelqu'un
touche à un Dragon ?!
Notre navire est-il enduit ?
C'est fait depuis hier !
On met le cap sur Île des Hommes-Poissons tout de suite !
On ne peut pas rester les bras croisés
quand un Amiral débarque !
Ça ne sert à rien de rester ici !
Oui, monsieur !
On dirait que le Capitaine de cet idiot
est encore plus idiot que lui !
Si je les croise un jour dans le Nouveau Monde...
Je les anéantirai !
Chercher des noises aux Quartier Général de la Marine
avec le Nouveau Monde en vue...
Quelle bande de sacrés énergumènes...
Concentrez-vous sur les préparatifs du départ.
Oui, monsieur ! Tout de suite, Capitaine Drake !
Bon. Qui va débarquer ?
Vu la situation, je doute que ce soit
un plan d'arrestation généralisé.
C'est Luffy au Chapeau de Paille qu'ils visent, non ?
J'aimerais bien voir à quoi ressemble
un Amiral en vrai.
Vous n'êtes pas sérieux, Apoo-san !
Fuyons d'ici, tout de suite !
Capitaine Hawkins ! C'est dangereux ici !
Levons l'ancre immédiatement !
Calmez-vous.
Je ne suis pas destiné à mourir aujourd'hui.
"Terre Sainte de Marie Joie"
That brat again?! It's one
thing after the other!
What's with that entire family's bloodline?!
Les rapports signalent la présence
de l'équipage de Chapeau de Paille
Eustass Capitaine Kid et son équipage,
ainsi que Trafalgar Law et son équipage.
Treize personnes recherchées
ont été confirmées !
Parmi eux, cinq sont des rookies
valant plus de 100 millions chacun !
Naturellement, le principal coupable
semble être Monkey D. Luffy
qui a agressé le Dragons Célestes !
Nous avons perdu le contact avec les gardes
du Magasin d'Humains...
euh, je veux dire, du Bureau de l'Emploi.
Je crois qu'ils ont tous été maîtrisés...
Quoi qu'il en soit, cet acte de prendre
trois Dragons Célestes en otage
est une transgression vile et sans précédent !
Ont-ils formulé des exigences ?
Non, aucune pour le moment...
Quoi qu'il en soit, Sengoku-san,
nous devrons agir
étant donné que les Nobles Mondiaux sont les victimes ici.
Kizaru...
Permettez-moi d'y aller. Rassurez-vous, je ne serai pas long.
"Justice"
Archipel de Sabaody
Grove 1
Salle des ventes humaines
Coulisses
Ce n'est pas une blague !
C'est votre magasin, vous savez !
Monsieur Doflamingo... !
Où êtes-vous en ce moment ?!
Le magasin a perdu toute crédibilité
et il y a aussi la famille de Roswald !
Ils vont certainement se déchaîner contre nous !
Faites quelque chose pour arranger ça !
Sérieusement... La traite humaine,
c'est tellement dépassé, idiot.
Maintenant, tout est question de sourires ! De sourires !
Disco, je te donne le magasin.
Alors ne m'appelle plus !
Quoi ?! Vous nous abandonnez pendant
la pire crise que nous ayons jamais eue ?!
Tais-toi, sale bâtard agaçant !
Pendant que tu restes là à me blâmer
pour ton propre malheur
une "Nouvelle Ère" approche à grands pas, Disco-kun.
La Marine a donné des ordres nous forçant
— non, nous tous — à entrer en service actif !
Knowing this what do you see
on the horizon Disco-kun?
Le Pirates de Barbe Blanche contre
le Sept Corsaires de la Mer !
Grove 1
Devant la salle des ventes
Veuillez évacuer le plus loin possible !
Pas de spectateurs, s'il vous plaît !
Ce sont des gens dangereux !
L'esclave que j'ai acheté est toujours à l'intérieur !
Les mortiers sont-ils déjà arrivés ?
Oui, la plupart ! Nous nous dépêchons
de les installer !
Le QG a-t-il dit quelque chose ?
Ce Amiral Kizaru arrive, mais
l'avant-garde sera composée de...
D'eux ?! Ils viennent ici ?!
Oui, monsieur ! C'est ce qu'ils ont dit...
Attendez, vieil homme ! Ne soyez pas fou !
Ça va exploser !
Nous avons déjà vu un collier d'esclave exploser !
C'est une mauvaise idée ! Une très mauvaise idée !
Tout ira bien. Restez immobile.
Je ne sais pas quel genre de pouvoir il a utilisé...
Que fait Franky ?!
Je vous dis que c'est trop dangereux !
Ça ne s'enlèvera pas sans la clé !
Ça sonne ! Qu'est-ce qu'on va faire ?!
Camie !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Ne me faites pas peur comme ça !
Votre collier et vos menottes sont déjà enlevés !
C'est parti...
C-Camie !
Camie ! Dieu merci !
Qu'est-ce que c'est que ça ?! J'arrive enfin
à les trouver, mais alors... !
Oh ! Tu les as trouvés ? Bien joué !
Mais nous n'en avons plus besoin.
Tiens, porte cette fille.
H-Heu... M-Merci !
Qu'est-ce qui se passe ici, bon sang ?!
Qui êtes-vous, d'ailleurs ?!
Hein ? Qu'est-ce qu'il a fait ?
Ce vieil homme a encore fait quelque chose de mystérieux !
Mais qui est ce vieil homme ?!
Hé, presque-esclaves !
Tous les acheteurs sont partis ! Vous
devriez aussi vous tirer pendant que vous le pouvez !
Tiens !
Si ce vieil homme a aussi mis KO
tous ces gardes d'un coup
alors il doit savoir utiliser la magie
ou une sorte de sorcellerie !
Il a des pouvoirs ou quelque chose comme ça !
He said something about
your straw hat though...
Ce Chapeau de Paille convient très bien aux hommes intrépides.
Je voulais te rencontrer...
...Monkey D. Luffy.
Comment tu le connais, Luffy ?!
Je ne le connais pas ! Vraiment !
Je crois qu'il a utilisé ce qu'on appelle le "Haki".
Je n'en sais pas grand-chose non plus, par contre...
Désolé, les gars. Je n'avais pas réalisé
que d'autres pirates regardaient.
Tu dois être plutôt fort pour avoir
supporté ça sans aucun problème.
Je ne m'attendais pas à rencontrer
une telle personnalité ici...
"Roi Sombre" Silvers Rayleigh...
Pas de doute. Qu'est-ce qu'un homme
légendaire fait dans un endroit pareil ?
Sur ces îles, je suis Ray-san,
l'artisan enduiseur.
Ne m'appelle pas par cet autre nom.
Je suis un vieux soldat maintenant. Je veux juste
vivre en paix et en tranquillité.
Je suppose que tu vas survivre, Hachi ?
Après toutes les fois où je t'ai dit
de ne pas te promener sur ces îles...
Je suis désolé...
Merci d'avoir sauvé mon ami, les gars.
Alors, c'est quoi cette histoire de vouloir
me rencontrer, vieil homme ?
Oui, gardons ça pour plus tard.
Nous devons d'abord sortir d'ici.
They have the place completely
surrounded Boss.
Bien, criminels ! Relâchez la famille
Roswald immédiatement !
Un Amiral arrivera sous peu !
Je recommande une reddition immédiate !
Ne nous blâmez pas pour ce qui arrivera,
vous les rookies !
Non seulement nous sommes mêlés à ça,
mais on nous traite maintenant comme des complices.
J'ai eu un bon aperçu de la folie
qui rend Luffy au Chapeau de Paille si notoire.
Je n'ai aucune plainte, mais je préférerais
ne pas tomber sur un Amiral maintenant si je peux l'éviter !
Oh, je préférerais ne plus utiliser
ce pouvoir, alors je vous laisse faire !
Il me sera difficile de rester tranquille
si la Marine découvre qui je suis.
Je n'ai aucune intention d'aider
un vieil homme !
Plus nous restons ici, plus il y aura
de troupes !
Je crois que je vais y aller en premier !
Tant que j'y suis, je vais vous aider aussi !
Je vais faire le ménage dehors, alors ne vous inquiétez pas !
Je t'ai dit que je le ferais !
Tais-toi !
C'est moi qui vais le faire !
Dégage !
Taisez-vous, vous deux !
C'est moi qui vais le faire.
De quoi tu parles ?!
Je t'ai dit de me laisser faire !
Non ! C'est moi qui vais le faire !
Ne me dis pas ce que je dois faire !
Vous ne comprenez rien, vous deux !
C'est toi qui ne comprends rien !
D'accord !
Vous pouvez retourner à l'intérieur !
Hé ! Vous m'écoutez, oui ?!
Je vous ai dit de rester en arrière, vous deux !
Dis-moi encore ce que je dois faire et je commencerai
par me débarrasser de toi, Eustass-ya !
Tenez-vous prêts !
Pff, qu'est-ce qu'ils sont simples d'esprit !
Hé ! Ça va partir en baston générale !
Profitons-en pour nous échapper ! On
ne peut pas rester là à rien faire de toute façon !
Hatchin...
Merci... Désolé de t'avoir
causé des ennuis...!
Ne t'inquiète pas pour moi ! Je suis juste
content que tu ailles bien !
Suivons-les. On va forcer le
passage d'un coup.
Très bien.
Retrouvons-nous sur le Grove n°13
si jamais on est séparés.
Grove n°13 ? Compris !
Tu n'as rien compris du tout !
Que vas-tu faire, Monsieur le Géant ?!
Nous étions tous sur le point de devenir des esclaves.
Je vais m'enfuir quelque part
avec ces gens !
Je vois ! Fais attention à ne pas
attirer l'attention sur toi !
Papi ! Les amis de Chapeau de Paille !
Je te rendrai la pareille si on
se revoit un jour ! Merci !
Merci beaucoup !
Merci !
Pas de souci !
Tu t'en attribues le mérite ?!
Mortiers ! Feu !
Gom Gom...
...Ballon !
Répulsion !
Room.
Qu-Qu'est-ce que c'est que ce cercle ?!
Shambles.
Attention ! Ils ont tous les trois des pouvoirs !